(Folge 1)
- Gute Arbeit.
- Du auch.
- Nicht!
- Hey! Komm her!
Au!
NEIN!
Hör auf!
Lass mich los!
- Au!
- Verdiene mehr Geld!
Stoppen!
Geh da wieder rein, verdammt!
Au...
Oder Sie könnten einfach mehr Geld verdienen.
- Du hast gesagt, das wäre nicht echt!
- Halt die Klappe. Du verlierst ja nichts.
Apropos ...
Du hast doch nicht vergessen, was du uns schuldest,
oder, Idiot?
Lass das Mädchen los.
Hä? Wer zum Teufel bist du?
Hey! Du Bastard!
Hey.
Oh je ... und jetzt?
Das war mein Favorit.
Hör auf damit.
Verdienen Sie etwas Geld.
NEIN!
Du Hurensohn.
Wenn Sie dies tun...
Sie wissen, mit wem Sie sich anlegen, nicht wahr ...
Kataoka.
Warum bleiben Sie nicht eine Weile an einer heißen Quelle liegen?
Oh, klingt gut. Ich kann in einer heißen Quelle für Aufregung sorgen.
Ich habe gehört, dass Sie ihre jungen Leute ziemlich durcheinandergebracht haben.
Ich mache gerne großes Aufsehen.
Wir haben unsere Regeln und sie haben ihre.
Hören Sie auf, Ihre Nase in Dinge zu stecken, die Sie nichts angehen.
Dank Ihnen sind sie jetzt sauer.
Wenn Sie hier herumhängen,
provozieren Sie sie nur noch mehr.
Aber ihr Chef in vierter Generation
und ich kennen uns seit dem Kindergarten.
Während Sie auf Ihrer „Reise“ unterwegs sind …
Ich werde die Sache für Sie regeln und für Sie sorgen.
Hey!
Verzeihung.
Das ist Odajima.
Er ist schon lange mit meinem alten Herrn zusammen.
Er ist nützlich, um die Bücher und so aufzubewahren.
Ich leihe ihn dir. Nimm ihn mit.
Was machst du?
Kataoka-san.
Tun...?
Du weißt schon, das Ding.
Übrigens.
Wie war noch mal Ihr Name?
Mein Name ist Odajima.
Du...
Sie sind hier ziemlich berühmt, nicht wahr?
Dieser angewiderte Gesichtsausdruck ist unbezahlbar.
Nach dem Training habe ich Hunger.
Lass uns frühstücken.
Ich werde...
töte diesen Mann.
„Die Reise, um dich zu töten“
Kammern.
Mein Rücken tut weh.
Nun, das Auto hat eine niedrige Decke.
Haben die nicht diese großen Autos?
Äh... wie heißen die?
Der mit dem Bett darin,
der Name klingt wie eine Jagdmütze.
Du meinst einen Wohnwagen?
Ja.
Lass uns eins kaufen.
- So viel Geld haben wir nicht.
- Haben wir nicht gerade einen Batzen Bargeld bekommen?
Das reicht nicht. Ein Wohnmobil kostet mindestens zehn Millionen.
Ich habe meinen Mercedes einer Hostess gegeben.
Dann lass uns eins stehlen.
Es ist zu auffällig. Bitte nicht.
Wir sind auf der Flucht, erinnerst du dich?
Ahh...
Willkommen.
Boss, ein Kake Soba.
Kommt gleich.
Bei mir das Gleiche.
Du hast es.
Bitte schön. Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Mmm.
Das ist köstlich.
Hallo, Chef.
Wie viele Jahre leiten Sie diesen Ort schon?
Nun ja ... ich habe schon vor langer Zeit den Überblick verloren.
Die Brühe ist etwas Besonderes. Du verwendest eine gute Brühe, oder?
Nein.
Nein, nein, nein. Meine Geschmacksnerven können Sie nicht täuschen.
Diese Brühe hat den Geschmack der Zeit.
Das ist es.
Chef, eine Extrabestellung von Kinpira-Gobo.
Sofort.
Kammern.
Sie könnten zumindest ein Lächeln aufsetzen.
Entschuldigung.
Es ist noch peinlicher,
wenn die Leute in solchen Momenten nicht lachen.
Entschuldigung.
Danke für das Essen.
Oh, Entschuldigung.
Oh, Mist.
Sind diese Typen nicht Yakuza?
Hey, ich habe gesagt, dass es mir leid tut.
Yakuza aus einer abgelegenen Stadt wie dieser ...
sind kein Grund zur Sorge.
Oh?
Wir sind voller Pisse und Essig, nicht wahr?
Kammern.
Das ist genug.
Hier anhören.
Kämpfen ist schlecht. Kämpfen ist Gewalt.
Du bist männlicher geworden.
Geh und iss Sushi.
Lass uns gehen, Odajima.
Ja, Sir.
- Willst du noch eine Tracht Prügel?
- Nein, lass es gut sein.
Hey, Junge, brauchst du noch etwas?
NEIN...
Eins...
Hm?
Bitte nimm uns als deine Jünger auf!
Wir flehen Sie an!
Boah, ich habe „Sushi“ gesagt, nicht „Jünger“.
Bitte!
- Warte, Aniki!
- Aniki!
- Nimm uns mit!
- Ja!
Entschuldigung.
- Ich brauche keine Follower.
- Komm schon! Sag einfach ja!
- Bitte warte!
- Aniki, bitte warte!
- Warte, Aniki!
- Nimm uns mit!
Diese Idioten.
Zu Fuß können sie ihn unmöglich einholen.
Ignorieren Sie sie einfach, bitte.
Sie haben jedoch Temperament.
Genau wie Sie, als der Chef Sie aufgenommen hat.
(Winter 2016)
Hast du genug, Junge?
Kämpfen hat keinen Sinn.
Dieses Kampfzeug ...
es ist einfach nur Gewalt.
Aber du hast Temperament.
Kataoka-san.
Hm?
Hast du das alles gesehen?
Als der Chef mich aufgenommen hat.
Nein.
Wie ist es nochmal passiert?
In Ordnung.
Und was kommt als Nächstes? Ein Bad oder Abendessen?
Wir sind wie ein Ehepaar, wissen Sie?
Kammern.
Es ist unhöflich, Menschen zu ignorieren.
Sie lassen es so aussehen, als würde ich mit mir selbst reden.
Hä?
Hm?
Ist das das uneheliche Kind des Chefs?
Auf keinen Fall.
Ich glaube nicht.
Wahrscheinlich...
Was ist dann los?
Warum zieht es alles zu uns?
Woher soll ich das wissen?
Hey, Kind, wo ist deine Mama?
Ist sie heiß?
Was?
Bitte bringen Sie das Kind nicht zum Weinen.
Ich war es nicht.
Hey, Kind, weine nicht.
Okay? Hmm?
Hey, was ist los?
Hä?
Ich habe Hunger.
Ich will essen.
Aber Sie haben beide Hände voll zu tun.
Du kannst mich einfach füttern.
Hey, Sie haben gerade gedacht: „Was für ein Ärger“, nicht wahr?
Das warst du auf jeden Fall.
Es wird wahrscheinlich sterben.
Das Ding.
Einen sterbenden Vogel aufnehmen ...
was hast du damit vor?
Ich hatte keine Wahl.
Er bat mich um Hilfe.
Pflicht und Ehre sind der Weg der Yakuza.
Kammern.
Haben Sie jemals jemanden getötet?
Nicht, seit ich zur Familie gekommen bin.
Sie haben die High School übersprungen und sind ins Gefängnis gegangen, richtig?
Das bedeutet, dass Sie
in der Mittelschule jemanden umgebracht haben.
Das ist ziemlich früh.
Ich habe zwei Menschen getötet.
Mein Vater und ...
meine Mutter und meine Schwester.
Hä?
Die Zahlen stimmen nicht.
Und Sie, Mr. Kataoka?
Oh.
Als ich noch ein einfacher Soldat war, habe ich viele verrückte Sachen gemacht.
Ich habe nach zehn aufgehört zu zählen.
Und ich habe diese nicht einmal mit meinen eigenen Händen gemacht.
Wenn man die mit einbezieht, die
ich meinen Untergebenen überlassen habe …
die Zahl wird ziemlich hoch.
Und am Ende...
Ich kann nicht einmal ein einziges Leben retten.
Hey, Odajima.
Also wird das Ding einfach sterben?
Ja.
Selbst wenn wir es gerettet hätten,
sobald es den Geruch eines Menschen an sich hat,
seine Eltern werden es sowieso einfach im Stich lassen.
Eltern, was...
Sobald sie dich verlassen, ist alles vorbei.
Wie fühlt es sich an, Odajima?
Freuen Sie sich über die „Großzügigkeit“ Ihres Chefs?
Kammern.
Geh und töte Kataoka Kinji.
Du weisst,
der Unterboss unserer Familie ...
er ist der Liebling des alten Mannes.
Ich habe gehört, dass sie auf Kataokas Territorium eine Verbrennungsanlage bauen.
Als der alte Mann ihm das Land gab,
er hat nicht lange überlegt??? es war eine Bruchbude mit ein paar Spelunken.
Aber jetzt, da es eine Goldmine ist, ist die Sache anders.
Also, wie sollen wir es machen?
Ein Unfalltod während seiner Reise.
Einfach sein Pech.
Hey, Odajima.
Sie möchten doch nicht für immer in diesem Trott feststecken, oder?
Ich habe ein Vermögen für dich bezahlt.
Du verstehst das, nicht wahr, Odajima?
Ein Sohn soll seine Eltern beschützen, oder?
Geh und hol ihn raus.
- Ich habe uns etwas zu essen besorgt.
- In Ordnung.
Bist du ein Idiot? Ich kann keine meiner Hände benutzen.
Wie soll ich Ramen essen?
Entschuldigung.
Gib mir einfach den Reisball. Komm, füttere mich.
Es gibt Lachs und Thunfisch-Mayo.
Natürlich Thunfisch-Mayo.
Verzeihung.
Die Nudeln werden matschig.
Hey.
Lass mich einen Bissen nehmen.
Es riecht so gut, ich will auch etwas davon.
Es ist heiß!
Ich habe dir gesagt, du sollst vorsichtig sein!
Entschuldigung.
Du bist auf die seltsamste Art tollpatschig.
Puste darauf.
Es ist heiß! Es ist immer noch heiß!
Entschuldigung.
Puste noch etwas darauf.
Okay.
Dort.
Ah, hier.
Hey, Kind, hör auf zu weinen.
Ich habe es bereits zu einem Grab gemacht, oder?
Es ist traurig, ich weiß.
Aber jedes Lebewesen,
stirbt eines Tages. Es lässt sich nicht ändern.
Hey.
Wenn Sie sich so verhalten,
wie soll es in Frieden ruhen?
Hier, putzen Sie sich die Nase.
Da haben Sie es.
Ja.
Wir haben kein Räucherwerk, also muss das hier reichen.
Du hast dein Bestes gegeben.
Ruhe in Frieden.
Ist meine Angelrute noch nicht fertig?
Meins ist noch hier.
Meins ist weg.
Ist das nicht deins?
- Lass uns zusammen gehen!
- Auf keinen Fall.
- Aber ich habe Angst!
- Ich auch!
- Deshalb sollten wir zusammen gehen!
- Ich sagte nein!
Meine Angelrute...
- Dann hol es dir zurück!
- Ich habe Angst!
Ich habe auch Angst!
- Lass uns zusammen gehen!
- Nein!
Geh zur Seite.
- Los geht's.
- Nein, meine Angelrute!
A-aber... das ist beängstigend.
Vor langer Zeit...
Ein Auftragskiller stürmte das Büro unserer Familie.
In dem Moment, als er eintrat,
begann er, überall um sich zu schießen.
Es war ein totales Blutbad.
Direkt vor mir ...
dem Berater wurde der Kopf weggeschossen.
Aber der alte Mann starb nicht sofort.
Sein Gehirn tropfte aus seinem zerschmetterten Schädel ...
er bat mich, sie abzuholen.
Er sagte, er würde sterben, wenn ich sie nicht wieder einsetzen würde.
Das hat er gesagt.
Ziemlich beängstigend, oder?
Nicht sterben zu können ... das ist das Schrecklichste.
Kammern.
Du bist auf die seltsamste Art tollpatschig.
Wagen Sie es nicht, das zu vermasseln.
Oh, ich habe einen Bissen bekommen!
Noch nicht.
Es gibt noch...
etwas, das ich wissen muss.
(Nächste Folge)
Hegen Sie nicht seit sieben Jahren einen Groll gegen Kataoka?
Außerdem, ich und ...
Du musst auch bei uns leben.
Natürlich.
Ihr seid meine Familie.
Odajima, was machst du?
Für mich bist du nichts weiter als ein Werkzeug.
Kataoka-san hat mit uns gesprochen!
Asahi.
Stirb nicht, Asahi.
Warum, Asahi?
Warum bist du gestorben?
Wenn ich sage, dass ich nicht will, zählt das nicht?
Wenn Sie das wirklich nicht wollten ...
Ich würde dich nicht zwingen.
Sie wissen, wie er wirklich ist, nicht wahr?
Du bist wirklich interessant.